


- Dropzone para añadir una foto de los productos que se quiere vender a travez de la plataforma que ofrece la aplicacion.

- Login con Javascript 
	* Lo que logra es mostrar o en su caso ocultar informacion en funcion del tipo de usuario que se esta loguenado.

	* Admin puede ver el crud de todos los usuarios registrados en la aplicacion. Normal User no tiene acceso al crud anteriormete mencionado.

- Mensaje de bienvenida al usuario con javascript

- Esta en enlazado el añadir productos para venderlos con el login, es decir, una persona que quiere vender un producto a travez de la plataforma que ofrece la aplicacion antes tiene que hacer login y en caso de no estar registrado le obliga a registrarse y posteriormente hacer el login y subir los datos de su producto.
	* Esto consigue que los productos esten identificados un un id en BD y que cada producto este ligado a su vez a un usuario que ya esta en la BD.


mejoras pendientes
	*API
	*carrito
	*crud user-producto
