
-La aplicacion tiene dos formularios grandes, por un lado el de registro como cliente para poder acceder a los servicios que se ofrece, y por otro lado el formulario de agregar productos para poderlos vender (es decir un cliente puede subir productos y comercializarlos).

- Esta enlazado el añadir productos para venderlos con el login, es decir, una persona que quiere vender un producto a travez de la plataforma que ofrece la aplicacion antes tiene que hacer login y en caso de no estar registrado le obliga a registrarse y posteriormente hacer el login y subir los datos de su producto.
	* Esto consigue que los productos esten identificados un un id en BD y que cada producto este ligado a su vez a un usuario que ya esta en la BD.

- Login con Javascript 
	* Lo que logra es mostrar o en su caso ocultar informacion en funcion del tipo de usuario que se esta loguenado.

	* Admin puede ver el crud de todos los usuarios registrados en la aplicacion. Normal User no tiene acceso al crud anteriormete mencionado.

- Mensaje de bienvenida al usuario con javascript.

- Dropzone para añadir una foto de los productos que se quiere vender a travez de la plataforma.

- Api Se activa en el carrito de la compra cuando el usuario va a pagar los productos que a agregado al carrito, en este caso la aplicacion corre con la api de Ebay y dependiendo de los productos que ha buscado selecciona de la api para ofrecerlos al cliente.

- Carrito guarda los productos en LocalStorage y con eso consigue que se mantengan los datos aunque el navegador se cierre o reinicie, unicamente se borran los datos cuando el usuario ha relaizado ya el pago de los productos.

- Vista de los pedidos que ha hecho un usuario. Esta vista depende directamente de bases de datos y de las tablas productos, productos_vendidos y pedidos. Al pintarla tiene que comprobar bien que pedido tiene que productos para imprimir exactamente los que se compro junto con la fecha de compra.


-Vista de edicion de datos personales, en ella se puede editar datos como el nombre o el apellido o el email.

-Los productos que se comercializan en esta aplicacion tienen dos vista. Una a traves de un modal el cual muestra los datos principales del producto y la otra que muestra todos los detalles y se incluye la api de Ebay para que muestre recomendaciones segun el producto seleccionado

-Recover password, en esta parte la aplicacion solicita el nombre de usuario, si este existe en DB la aplicacion enviara un correo electronico al usuario (coge el email de la DB segun el nombre de  usuario que ha introducido), en este email hay un codigo que sera necesario para acceder al siguiente paso. Una vez verificado el codigo que se envio, se da acceso a introducir el nuevo password. Se obliga a introducir dos veces el password por verificacion solo se subira a DB si cumple el patern y los dos campos son iguales. (El email se envia usando la api de MAILGUN).
